*Trang Admin

1.Quản lý Dịch vụ:

Thêm, sửa, xóa dịch vụ.
Hiển thị danh sách các dịch vụ và mức giá cước tương ứng.

2.Quản lý Bộ phận:

Xem và quản lý thông tin về các bộ phận trong tổ chức (HR Management, Administration, Service, Training, Internet Security, Auditors).

3.Quản lý Nhân sự:

Thêm, sửa, xóa thông tin nhân viên dựa trên chức vụ và dịch vụ.
Tìm kiếm và truy xuất thông tin nhân viên.

4.Quản lý Khách hàng:

Xem và quản lý thông tin khách hàng, dịch vụ ưa thích và sản phẩm/dịch vụ mà họ cung cấp.
Tìm kiếm và truy xuất thông tin khách hàng.

5.Quản lý Thanh toán:

Ghi lại thông tin về thanh toán từ khách hàng.
Tạo báo cáo về thanh toán muộn, thanh toán và các báo cáo liên quan khác.

6.Báo cáo và Thống kê:

Tạo báo cáo về thanh toán muộn, thanh toán, khách hàng và nhân viên dựa trên dịch vụ trong khoảng thời gian cụ thể.

7.Tìm kiếm Nâng cao:

Cung cấp tùy chọn tìm kiếm nâng cao để truy xuất thông tin theo các tiêu chí cụ thể.