Trang Khách hàng (Client):

1.Xem Dịch vụ và Mức giá cước:

Xem danh sách các dịch vụ và mức giá cước tương ứng.

2.Đặt Dịch vụ:

Chọn và đặt các dịch vụ mà họ quan tâm.
Xem tổng chi phí dựa trên dịch vụ đã chọn.

3.Xem Thông tin Cá nhân:

Xem và cập nhật thông tin cá nhân, dịch vụ ưa thích và sản phẩm/dịch vụ cung cấp (nếu có).

4.Thanh toán:

Thực hiện thanh toán cho các dịch vụ đã chọn.

5.Xem Lịch sử Thanh toán:

Xem lịch sử thanh toán và thông báo về thanh toán muộn (nếu có).

6.Báo cáo và Thống kê cá nhân:

Xem báo cáo cá nhân về thanh toán, dịch vụ và nhân viên phục vụ.

7.Có một phần About Us :

Giới thiệu về công ty , trang web .